嗨亲爱的小伙伴们
当你们看到这个视频的时候呢
也就代表我们整个系列课程呢
已经进入了尾声
大家呢已经学完了
那这个视频呢
我想给大家呢
去删个情给大家道个别是吧
好好这些不重要啊
这个视频当中呢
我想简单的去带着大家
回顾一下我们整个系列的课程
看看咱们都学到了哪些的东西
那整套课程呢
其实耗费了我们很多的一些心血
但是呢啊不尽完美
由于时间的因素呢
我们没有办法把所有的内容
全部的都交给大家
这个呢是不太现实的
你们要学的东西呢
实在是太多了
肯定是没有办法
所有的内容
你都能够通过别的老师听到
那这块呢
我想最重要最重要的是什么呢
是方式跟方法
还是那句话
受人以余不如受之以余
对吧
我们给你余
倒不如教会你补余的方式
那其实在整个课程当中呢
我是比较着重于告诉大家
我们的API到底该如何去查看
以及你自己遇到问题
该如何去解决这个问题
所以我希望各位同学
重点在哪里呢
学会自学的这个能力
当然前提条件就是说
咱们在已经有这么多好东西的前提之上
对吧
把这些消化了之后呢
你再去自己去学习
好吧
咱废话不扯了
然后呢
稍微花一些时间
带着大家回顾一下
咱们都学到了哪些的东西
行不行啊
那这个呢
还是人家一刹的一个官方网站
我们最重要的东西呢
在哪里呢
就是在于配置相
是不是到现在
大家应该很明白
我们想拿出来一个图表
你想给别人去展示一个
重要的是什么呢
就是说里边的配置相
我们该如何去写
那这个配置相呢
其实都是一个一个的组件
你看我们从Title开始
一直往下到这呢
都是组件都是组件
然后这个组件当中呢
其实啊
大家学到这
是不是心里头很明白
有很多很多非常多的一些东西呢
其实都是重复性的东西
都是重复性的
我们学一遍之后呢
我可以允许你没有记住
对不对
没有关系
你到时候可以去查一下这个文档
是不是就能够知道
他到底什么意思了
好
那这些组件呢
他共同构成了我们的一个
eChars的一个图表啊
比如说这个Title啊
然后呢
这个图例啊啊
这些都是我们最重要的一个组成部分
然后在这些组件当中呢
重要的啊
是什么呢
是啊
我们的做标系
这个一定要弄清楚了
好吧
那这个做标系呢
其实有很多很多不同的做标系当中呢
你要放的内容是不一样的
所以这个地方我建议大家呢
还是始终建议大家的吧
做标系呢
你分一个类
然后呢
自己去整理一下文档
整理一下文档
好吧
里边详细的具体的某一个参数呢
咱们在这呢
就不再去说了
相信大家听完课
就能够明白了
然后另外一个重要的部分呢
就是这个series
那这个series当中呢
我放的是什么
各种各样的图表
那真正某一种图表呢
他们其实是有相应的一些自己的配置
那这些被配置呢
你听完课之后呢
我相信啊
都能够明白
没有什么特殊的
没有什么难的
对吧
好
这个呢
就是咱们所讲的一些配置像啊
那这个配置像当中的啊
我们最后的这个animation
这个东西呢
是没有讲的
因为这个东西呢
就是我后来考虑了一下
他确实没什么可可可值得讲的
你看他
其实你看这个文档啊
他就是一个意思啊
哎
这个duration
啥意思呢
就是延迟嘛
对吧
然后呢
你看他的一个格式
哎
你还不明白吗
这个非常的简单
所以说呢
这个东西呢
我就没有讲
最重要的
如果说
你再去学的时候呢
建议大家呢
去看实力
看什么呢
我们可以看一下官方的这个实力
然后这个里边呢
我们已经讲了
有差不多百分之五六十的一些图表了
这里头
大部分的一些具有代表性的图表呢
咱们都已经说了
当然了
最后的关于3D的这个东西呢
咱们又说
是不是
那个呢
作为一个扩展啊
那个东西的
他稍微有一些难度啊
稍微有些难度
咱们可以分阶段嘛
是不是啊
在这个里边的
这些基本的一些图表呢
咱们都已经算是说完了
然后你想要哪种图表
是不是啊
我告诉你
你可以点开他
点开他之后呢
这个原码现在
你都应该能够看的明白了
如果说哪个原码不太懂的话
你可以把它删掉嘛
删掉之后呢
你看一下图表当中
有什么样的变化
那这个是不是就是变化对应的那个
意思量
所以要讲究方法讲究方法
好吧
剩下的这些图表呢
有时间的同学
你可以挨个的去做一下
挨个的去做一下
好不好
然后呢
在这再跟大家去说
另外一个呢
就是关于这个社区当中
会有很多很多其他
其他的一些小伙伴
写的一些图表
你可以看一下啊
点开
点开之后呢
像这种就是特别漂亮的一些图表
对不对
我们在课程当中呢
并没有去花时间去注重他的一些样式
时间的还是时间的关系
是吧
没有没有问题
你们在这看
那么在这看
在这看绝对是没有问题的
这里头都是我们所讲的一些东西
你就可以把他的这些代码呢
给他拿过来
拿过来之后呢
干嘛呢
哎
你就可以自己的去写一些试一试
修改一下
你看这个呢
是不是特别漂亮啊
特别漂亮
好
这里头的所有的东西
其实我们都有讲过啊
都有讲过好
那这个里边就是这些小伙伴
他们所贡献的这些图表呢
还是非常的好看的
还是非常的漂亮的
这个颜色呢
他们搭配的还是比较
比较不错的啊
有需要的同学
你甚至可以拿过来之后呢
把里头的数据一修改
可不就变成你自己的东西了吗
对不对
我们最擅长的不就是模仿吗
模仿啊
行
这个啊
然后呢
再来还有另外一个需要跟大家强调的
是什么呢
是这个
就是我们的文档当中呢
有一个教程有一个教程
然后这个里头呢
还有一些其他的一些额外的一些知识点
我是没有说的
这个呢就交给大家了啊
你比如说这个
我们的副文本标签
那这个呢
可能就没有说
什么是副文本标签呢
就是这个东西
这个东西呢
其实也就是瑞池那个那个什么呢
配置像
他里头呢
咱放上一些其实就是一些div啊
那些东西
就跟我们平常写ss
是一模一样的
很简单
我就没带去说啊
然后呢
还有就是还有一个主题的一个东西
主题的
哎哎哎哎哎
啊找不着了啊找不着了
找不着了
那就算了吧
那就算了啊
主题在这呢
好主题啊
那关于这个主题呢
其实same对吧
他就是给咱们预定议了
很多很多的一些漂亮的一些颜色
那么这些颜色呢
我们直接拿过来
你看点击之后呢
他就可以去下载了
哎这个
直接现在不能够掩饰了吗
直接就给我下载下来了啊
然后再来
你还可以在这呢
是可以去定制这个主题的
定制这个主题的
是什么意思呢
就是说嗯
这个改版了
其实就这个一刹是呢
被这个应该是被阿帕齐给他收购了啊
现在出来了
出来了
好有点慢啊
然后你看啊
在这当我们去点击的时候呢
你看右侧所有的内容
他的颜色其实都已经换了
都已经换了
看到了吧
他就给了几个图表
然后这几个图表呢
啊作为了一个样粒样粒啊
那这里头的这些颜色呢
其实都是可以去定制的
你在这呢
其实都可以去修改的
懂吧
修改完了之后呢
其实这个东西呢
你就可以去下载了
哎
你自己给他导出就行了
里头的内容大家呢
自己去看一看
这个呢
就是关于这个主题
那还记不记我们
其实在配置的时候呢
有的时候呢
会使用一些呃
color
那那些color
其实就是做这些事情的
好不好
这个东西
大家自己去研究一下
应该就可以
别的呢
就没有什么了
别的就没有什么了
然后关于这个啊
还有这个教程当中呢
有几篇文章
有几篇文章啊
移动端的当中的一个自适应等等
这些啊
副文本标签这些
我们没有说是不是
没有说这些东西呢
大家自己去看一下
现在你们已经具备
阅读这个文章的一个能力了
明白了吧
好吧
那我们就说到这里
哎
拒助各位同学一刹司呢
学的妥妥的
好不好
各位同学再见
我是陈学辉